####使用线程池的好处
    1.降低资源消耗，通过重复利用已创建的线程，降低线程创建和销毁造成的消耗。
    2.提高响应速度，当任务到达时，任务不需要等到线程创建就能立即执行
    3.提高线程的可管理程度，线程是稀缺资源，如果无限制地创建，不仅会消耗系统资源，
       还会降低系统的稳定性，使用线程池可以进行统一分配、调优和监控。但是，要做到合理利用
       线程池，必须对其实现原理了如指掌。
####线程池任务的执行流程
    1.首先判断线程池中的线程数是否大于coreSize 如果小于创建新的线程，并且执行任务
    2.如果大于，如果队列未满将任务放到队列中
    3.如果队列已满，并且此时线程池中数量 小于最大线程数，怎创建线程
    4.如果队列已满并且线程池中线程数等于大于最大线程数，则执行拒绝策略。
####线程池的创建
    new ThreadPoolExecutor(corePoolSize, maximumPoolSize, keepAliveTime,milliseconds,runnableTaskQueue, handler);
    1.corePoolSize:
        线程池的基本大小，当提交一个任务到线程池的时候，线程池会创建一个线程去执行，即使其他其他空闲的基本线程
        能够执行新任务，也会创建线程，等需要执行的任务数大于线程池的基本大小就不再创建，如果线程池调用了prestartAllThread()方法
        线程池会创建并且启动所有基本线程。
    2.RunableTaskQueue:
        用于保存等待执行的任务的阻塞队列，可以使用以下几个阻塞队列。
        2.1 ArrayBlockQueue:一个基于数组组成的有界阻塞队列，此队列FIFO原则
        2.2 LinkedBlockQueue:一个基于链表结构的阻塞队列，此队列按照FIFO原则，吞吐量通常高于ArrayBlockQUeue
            静态工厂方法Exectors.newFixedThreadPool使用了此队列。
        2.3 SynchronousQueue：一个不储存元素的阻塞队列，  每个插入操作必须等到另一个线程调用移除操作，否则插入操作一直处于
            阻塞状态，吞吐量通常高于Linked-BlockQueue,静态工
                                          厂方法Executors.newCachedThreadPool使用了这个队列。
        2.4 PriorityBlockingQueue：一个具有优先级的无限阻塞队列。
    3.MaximumPoolSize:
        线程池允许创建的最大线程数，如果队列满了 并且已创建的的线程数 小于最大线程数 线程池会创建新的线程去执行任务
        如果使用了无界队列这个参数就没有什么意义。
    4.ThreadFactory：        
        用于创建线程的工厂，可以通过线程工厂给每个创建出来的线程设
                  置更有意义的名字。使用开源框架guava提供的ThreadFactoryBuilder可以快速给线程池里的线
                  程设置有意义的名字，代码如下。
                  new ThreadFactoryBuilder().setNameFormat("XX-task-%d").build();      
    5.RejectedExecutionHandler(饱和策略)：
        当线程池和队列都满了，说明线程池处于饱和状态，必须采取一种策略处理提交的新任务，这个策略默认情况下是AbortPolicy，表示无法
        处理新任务时抛出异常。在JDK 1.5中Java线程池框架提供了以下4种策略。
         AbortPolicy：直接抛出异常。
        ·CallerRunsPolicy：只用调用者所在线程来运行任务。
        ·DiscardOldestPolicy：丢弃队列里最近的一个任务，并执行当前任务。
        ·DiscardPolicy：不处理，丢弃掉。
    6.·keepAliveTime(线程活动保持时间)
        线程池的工作线程空闲后，保持存活的时间。如果任务比较多，并且每个任务执行的时间比较端可以调高线程的存活时间，提高线程的利用率。
    7.TimeUnit（线程活动保持时间的单位）：可选的单位有天（DAYS）、小时（HOURS）、分钟
      （MINUTES）、毫秒（MILLISECONDS）、微秒（MICROSECONDS，千分之一毫秒）和纳秒
      （NANOSECONDS，千分之一微秒）。    
####合理地配置线程池
    想要合理配置线程池，应该首先了解任务特性，
        1.任务的特质：CPU密集型 IO密集型，和混合型任务
        2.任务的优先级：高中低
        3.任务的执行时间：长中短
    CPU密集型任务应该配置尽可能小的线程，如Ncpu+1个线程的线程池。
    IO密集型的线程并不是一直在执行任务，则应该配置更多的线程，2*Ncpu   
#####Executor
     java 多线程程序通常把应用分解为若干个任务，然后使用用户级的调度器Executor将这些任务映射为固定数量的线程，在底层，操作系统内核
      将这些线程映射到硬件处理器上    
            任务 任务  任务 任务                                         
              \   \   /   / 
               \   \ /   /                     
               Executors框架
               /  /   \  \
              /  /     \  \
          |---------------------|   
          |线程池                |
          |  线程   线程   线程   |  
          ----------------------
             \  \        / /
              \  \      / /
                  OSKernel
                  /  /  \ \
                 /  /    \ \
                cpu cpu  cpu cpu
      1.Executor框架的结构
         1.任务：
            包括被执行的任务，需要实现的接口Runable接口或Callable接口
         2.任务的执行：
            包括任务执行机制的核心接口Executor,以及继承自Executor的ExecutorServer接口，Executor框架有两个关键类实现了
            ExecutorService接口，（ThreadPollExecutor和ScheduledThreadPoolExecuor）
         3.异步计算的结果
            包括接口Future和实现Future接口的FutureTask类
      2.类接口简介
        2.1 Executor是一个接口，是Executor框架的基础，它将任务的提交和任务的执行分离开来。
        2.2 ThreadPollExecutor是线程池的核心实现类，用来执行被提交的任务。
        2.3 ScheduledThreadPoolExecutor 是一个实现类，可以在给定的延迟后运行命令，或者定期执行命令。
        2.4 Future接口及Future接口的实现类 代表异步执行的接口
        2.5 Runable 接口和Callable接口的实现类，都可以被ThreadPollExecutor和ScheduedThreadPoolExecutor执行
######3.Executor框架的成员
    1.FixedThreadPool：
        固定线程数的线程池，FixedthreadPool适用于为了满足资源管理的需求，而需要限制当前线程数量的应用场景，适合于负载比较重的服务器。
    2.SingleThreadExecutor
        单线程线程池，适用于保证按照顺序执行各个任务，并且在任意时间点，不会有多个线程活动的应用场景。
    3.CachedThreadPool
        大小无界的线程池，适合用执行很多短期异步任务的小程序，或者负载比较轻的服务器。
    4.ScheduledThreadPoolExecutor
        ScheduledThreadPoolExecutor通常使用工厂类Executors来创建。Executors可以创建2种类型的ScheduledThreadPoolExecutor，如下。
        4.1 ScheduledThreadPoolExecutor。
            包含若干个线程的ScheduledThreadPoolExecutor。
            适用于多个后台线程执行周期性任务，同时为了满足资源管理的需求而需要限制后台线程的数量的应用场景
        4.2 SingleThreadScheduledExecutor
            只包含一个线程的ScheduledThreadPoolExecutor。   
            适用于需要单个后台线程执行周期任务，同时需要保证顺序地执行各个任务的应用场景。
    5.Future接口
        furure和futureTask类 用来表示异步执行的结果
    6.Runnable接口和Callable接口
        Runnable接口和Callable接口的实现类，都可以被ThreadPoolExecutor或ScheduledThreadPoolExecutor执行。它们之间的区别是Runnable不会返回结果，而Callable可以返回结
        果。
               

            
            
      